# Портал документации для проекта «<Название проекта>» в рамках зимней школы CompTech 2022

На портале представлен комплект документации проекта «<Название проекта>» для оценки работы технического писателя `<ФИО>`, а именно артефакты:

* [Техническое задание](source/tz.md);
* [Руководство пользователя / Отчет об обследовании / Справочник API](source/user_guide.md).

README-файл расположен в корневой папке Github-репозитория [проекта](ссылка на проект).

Далее приведено описание концепции Продукта.

<!-- далее вставить содержимое файла vision -->

## 1. Введение

Цель данного документа - обозначить границы разрабатываемой системы “Metall-CompTech”. В нем кратко рассматривается  система, ее возможности, требования к ней.

## 2. Позиционирование

Разрабатываемая система должна решить проблему определения цены на металлические заготовки. На данный момент компания Евраз производит и продает металлические заготовки. Для того, чтобы продавать большее количество продукта за большую цену потребовалось прогнозировать цену на продукт (на неделю, две, четыре). Тогда, если спрогнозировано падение цены, то можно замедлить продажи, чтобы возобновить тогда, когда будет спрогнозировано повышение.

Заказчиком выступает предприятие Евраз.

## 3. Описания совладельцев и пользователей

Владелец разрабатываемой системы - предприятие-заказчик. Система будет использоваться сотрудниками компании из отдела маркетинга.

## 4. Краткий обзор продукта

Основная задача, решаемая системой - прогнозирование цены на металлические заготовки, с дальностью прогноза от 1 до 4 недель.

## 5. Возможности продукта

Функционирование системы:

* отображение текущей цены на металлические заготовки;
* прогнозирование динамики цен с дальностью до 4 недель;
* отображение результатов прогноза в статистическом отчете;
* построение графиков по результатам прогноза.

## 6. Ограничения

Ограничения при разработке данной системы:

* возможность прогнозирования только цен на металлические заготовки;
* дальность прогноза до 4 недель;
* требуется минимальное количество входных данных:

Технические ограничения не предусмотрены ввиду того, что разрабатываемая система не предполагается быть высоконагруженной.

## 7. Показатели качества

Показатели качества:

* качество прогнозной модели - наименьшее отклонение от реальных цен;
* удобство использования и информативность.

## 8. Приоритизация требований

Приоритетным требованием является обеспечение качества прогнозной модели.

## 9. Другие требования к продукту

Требований по определению стандартов разработки, стандартов по эксплуатации, системных требований не предъявляется.

## 10. Требования к документации

Для описания системы требуется следующая документация:

* техническое задание - детальное описание требований к системе; 
* руководство пользователя - описание порядка работы с системой; 
* README - верхнеуровневое описание системы, файлов репозитория, инструкция quick start.
